1)ოპერატორის გადატვირთვა არის როდესაც კლასში აღვწერთ დანდერ ფუნქციას,

მაგალითად __lt__(self) ამ მეთოდის საშუალებით შეგვიძლია შევადაროთ 
როგორც ორი ობიექტი ერთმანეთს, ასევე ობიექტი შევადაროთ რაიმე კონოკრეტულ
რიცხვს.


2) __str__() ფუნქცია არის ერთ–ერთი მეჯიქ , იგივე დანდერ ფუნქცია ოოპ
პითონში, რომელშიც აუცილებლად ვიყენებთ return–ს . ეს ფუნქცია გამოიყენება
ობიექტის მონაცემების(ატრიბუტების) გამოსატანად ეკრანზე.

3)sqlite3 მოდულის execute() ფუნქცია გამოიყენება სქლს ბრძანებებით მანიპ–
ულაციისათვის პითონში. cursor.execute() როცა ამასწ ვწერთ, ამ ფუნქციის
შიგნით იწერება სქლ ბრძანებები

4)commit() ფუნქცია გამოიყენება იმ დროს როცა ბაზაში ვახდენთ ცვლილებებს(
მონაცემების წაშლა, დამატება, დააფთეიდება). თუ ჩვენ სქლ ბრძანებას ვუშვებთ 
cursor.execute() ფუნქციაში და გვინდა რომ რაიმე აითემი დაემატოს ცხრილში,
თუ ჩვენ ამ ბრძანების ქვემოთ არ დავწერეთ conn.commit() ფუნქცია , მაშინ
cursor.execute() ბრძანება იქნება უფუნქციო

5)import sqlite3 – ვაიმპორტებთ რელაციურ მონაცემთა ბაზების მოდულს
მეორე ხაზი – ვქმნით ბაზასთან კავშირს, თუ ესეთ სახელწოდებით არსებობს ბაზა,
თუ არა და შექმნის ახალ ბაზას გადაწოდებული არგუმენტის სახელწოდებით

მესამე ხაზი – ვქმნით კურსორის ობიექტს 

მეოთხე ხაზი – ვირჩევთ ყველა სვეტს და სტრიქონს ცხრილიდან

მეხუთე ხაზი – ხდება არჩეული სვეტებისა და სტრიქონებისcursor.execute() ბრძანებაში გაშვება

მეექვსე ხაზი – ყველა სვეტებსა და სტრიქონებს, ცხრილის მთელ ინფორმაცია მოგვაქვს

მეშვიდე ხაზი – ვბეჭდავთ მთელ ინფორმაციას, სვეტებსა და ცხრილებს, ჩაწერილი tuple– ში,
ხოლო ეს tuple-ები ინახება მასივში.